Gunvar: Tudo bem Titor?.....
Gunvar:Estou pensando no momento em uma coisa muito seria. 

Player: {Player: Bom tudo bem então. Vou deixa-lo pensar} [goto line1]
Player: {Player: O que está pensando tão intensamente} [goto line2]


-line1
Gunvar: Humm....

-line2
 Gunvar:Humm Não posso te contar Titor. 
Gunvar:Talvez deva ter sido impressão de minha parte 
Gunvar:e alias disso você não poderia me ajudar.

Player: {Player: Como sabe que eu não poderia ajuda-lo se você não me contar?} [goto line3]
Player: {Player: Talvez não, mas se souber o que viu posso lhe ajudar a encontrar a resposta} [goto line4]

-line3
Gunvar:Não fica tranquilo, foi somente impressão minha. Nada com que se preocupar.


-line4
Gunvar:Vi duas pessoas tendo uma conversa estranha.

Player: {Player: E essas duas pessoas eram?”} [goto line5]
Player: {Player: Se você acha suspeito não deveria interroga-los?} [goto line6]

line5
Gunvar: Hummm nada demais Titor. Pode ficar tranquilo

line6
Gunvar:Acredito que não há necessidade de interrogar o Rikki e a 
Gunvar:nova pessoa que chegou para o festival simplesmente por causa 
Gunvar:dessa conversa, mas era uma conversa muito suspeita sim....
Gunvar:acredito que acabei contando demais. 
Gunvar:Agora me deixe com meus pensamentos Titor.